Хөөе хөгшөөн, Т, юу байна даа?
- Юу байна даа. - ...бие хаа хэр байна даа?
- Юу хэрэг болоо вэ? - Хөгшөөн, надад нэг туслаач?
Үгүй ээ, бүтэхгүй хөгшөөн. Цаашаа явж үз дээ.
- Одоохондоо бүтэхгүй ээ, хөгшөөн. - Алив ээ, юу яриад байгаа юм бэ.
Энд цагдаа нар байна, хөгшөөн. Хурдхан цаашаа явж үз.
- Хөөе залуу. - Замаас холд оо, хөгшөөн.
- Сонин сайхан юу байна? - Тайван уу, чамд юу байна?
Би зүгээр ээ, хөгшөөн. Ажлаа хийгээд л байж байна даа.
Сонс доо хөгшөөн, би чамайг басах гэсэнгүй,
жаахан юм олдох болов уу гээд л...
Юу ч горьдолтгүй шүү, хөгшөөн. Цаг ямар байгааг мэдэж байна уу?
Би уул нь чамайг дандаа харж үздэг биз дээ, хөгшөөн.
Ганцхан удаа харж үзээч, хөгшөөн?
Миний юмнууд бүгд үнэтэй шүү дээ, хөгшөөн.
Мөнгөгүй бол замаа хөө, новш минь.
Цаг ямар байгааг мэдэж байгаа биз дээ? Дахиж нурших дургүй шүү.
Хөөе Хуан, чи миний талын хүн биз дээ?
- Энэ новш чинь... - Хөөе, чи солиороод байна уу, хөгшөөн.
Алив... алив... яаж ийгээд ганц удаа аргалаад өгөөч...
Би чамд дөнгөж сая юу гэж хэллээ? Наадхаа аваад ир, новш минь!
Эндээс зайлж үз, новш минь. Яв!
Тэр новшийг бариад ав!
- Юу байна даа, дүү хүү? - Зүгээр дээ, ах аа.
- Ингээд л байж байна даа, чи мэднэ шүү дээ. - Тийм ээ.
Энгийн л нэг өдөр. Мэднэ дээ... мэднэ дээ...
Бүгдийг нь нуусан. Хэрэгтэй юм байвал бэлэн шүү.
- Ажил төрөл хэр байна? - Сайн, сайн.
- Чамд өгөх юм байна... - Үгүй, үгүй, одоохондоо хэрэггүй.
- За тэгье. - Амралтын өдрөөр кассаа суллачихаарай.
За, асуудалгүй ээ, дүү хүү.
Ээжийн чинь бие хэр байна даа?
Өө, сайн байгаа. Маш сайн байгаа шүү.
- Дээрдэж байна уу? - Дээрдэж байгаа шүү дээ, чи мэднэ дээ.
Ээжийн чинь төлөө залбирч байгаа шүү, найз минь.
Тэгэлгүй яах вэ. Баярлалаа.
Боломж олгосонд баярлалаа. Би ингээд явлаа.
- Наадхаа барь! - Нааш ир ээ, новш минь!
- Бариад ав! - Чи яагаад дандаа зугтаад байдаг юм?
Тэр гомо новш шиг царайлчихаад!
- Баригдахгүй нь ээ! - Наад новшоо зод!
- Наад новшоо бариад ав! - Зугтаад үзээрэй, новш минь!
Алив ээ. Тэр гомог бариад ав! Наад гомо новшийг барь!
Алив ээ! Наад новшоо барь! Наад новшоо бариад ав!
Араар нь тойр.
Энд юу хийж байгаа юм бэ, жаалаа?
Айн?
Танихгүй хүнтэй дуугардаггүй хэрэг үү?
Ойлголоо. Зүгээр дээ.
Бид зүгээр ээ.
Сонс доо...
Ах нь хоол идэх гэж байна.
Хүсвэл хамт явж болно шүү.
Урд хаалгаар гарч болно биз дээ?
Айн?
Алив ээ.
Гадаа эндэхээс дордохгүй байлгүй.
Нэрээ ч хэлэхгүй хэрэг үү? Айн?
Хаана амьдардгаа ч хэлэхгүй юу?
Чамайг гэрт чинь хүргэж өгөхгүй бол болохгүй нь, жаалаа.
Энэ муухай хар тамхины үүрнүүдээр чамайг дэмий тэнүүлж болохгүй.
Ойлгож байна уу?
Айн?
Хөөе, хөөе, уучлаарай, миний буруу.
Ах нь чамайг яах ч үгүй шүү дээ, чи мэднэ дээ.
За, уучлаарай.
Чамаар ганц үг дуугаргах гээд л ингэж байгаа юм.
Хөөе...
Уучлаарай.
Айн?
За яах вэ.
За за.
Одоохондоо зүгээр дээ...
манай хүн чамайг ирж авах хүртэл.
Тэр лав чамаар яриулж чадах байх шүү.
Ах нь одоохон ирлээ.
- Тереза! - Сайн уу, хонгор минь.
- Би энэ хүүг хар тамхины үүрнээс оллоо. - Юунаас олсон гэнэ ээ?
Тэнд хэн ч байгаагүй, ганцаараа байсан юм.
Даанч юу ч дуугарахгүй байна.
Чи очоод яриулах гээд үзэхгүй юу?
Нээрээ юү?
Зүгээр л очоод ярьчих. Зүгээр л очоод яриад үз.
Чамайг ч нээрээ...
- Хайртай шүү. - Яагаад ийм юм хийж байгаа юм бэ?
Дуу муутай хэрнээ идэхдээ ч овоо юм аа.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Бүрэн бэлэн болох хүртлээ ярих албагүй ээ.
Намайг Широн гэдэг.
Хүмүүс намайг Лийтл гэдэг.
За тэгвэл Лийтл.
Харин би чамайг нэрээр чинь л дуудна даа.
Чи хаанахынх вэ, Широн?
Либерти Сити.
Ээжтэйгээ амьдардаг уу?
Тийм.
Аав чинь харин?
Зүгээр дээ.
Тэгвэл гэрт чинь хүргээд өгөх үү,
хоолоо идэж дууссаны чинь дараа?
Хаана амьдардагаа хэлэх хэрэгтэй шүү, хөгшөөн.
Үгүй...
За за.
Өнөө орой эндээ хоно доо.
Тереза...
Тэгмээр байна уу?
За.
Юу болсон юм?
Айн?
Юу болсон бэ, Широн?
Яагаад гэртээ цагтаа хариагүй юм бэ? Айн?
Тэгээд чи хэн бэ?
Хэн ч биш дээ.
Би өчигдөр олоод.
15 дугаар гудамжинд нэг мухраас олсон юм.
Тийм, тэндээс.
Хэдэн банди нар хөөгөөд булан руу шахчихаж. Айж үхэх гэж байсан.
Өнөө өглөө болтол хаана амьдардагаа хэлсэнгүй.
За, харж хандсанд баярлалаа.
Уг нь өөрөө өөрийгөө болгоод байдаг л юм.
Уг нь тэр тал дээрээ гайгүй л дээ, гэхдээ...
Миний бяцхан эр хүн.
Чи ч ёстой гайхмаар хүү шүү, Широн. Мэдэж байгаа биз?
Гэртээ харих цагтаа л харьж байх хэрэгтэй.
Дуулав уу?
Зүгээр дээ, миний хүү.
Зүгээр дээ.
Ээж нь чамайг гэртээ ирсэнд л баяртай байна.
Үгүй шүү.
Зурагт үзэх эрхийг чинь хаслаа.
Ямар нэг унших юм олж унш.
- Бөмбөг хаана байна? - Надад одоо бөмбөг байхгүй!
Хөөе, Лийтл!
Юу байна, хөгшөөн?
Хөөе, Кевин.
Яагаад явчихсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Нээрээ тийм, удахаар уйтгартай болчихдог юм.
Юу? Цус гарч байна уу?
- Юу? - Чи ч хөгжилтэй гар юм аа.
Яагаад тэгж байна?
Зүгээр л тэгж санагдаад.
Чи яагаад дандаа хүмүүст дээрэлхүүлж байдаг юм бэ, хөгшөөн?
Юу гэсэн үг юм бэ?
Чи дандаа л бусдад дээрэлхүүлж байх юм.
Тэгээд? Би яах ёстой гэж?
Чи зүгээр л эд нарт өөрийгөө сул дорой биш гэдгээ харуулчих.
- Гэхдээ би сул дорой биш шүү дээ. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Гэхдээ тэд мэдэхгүй байвал ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Алив ээ, чи тэр тэнэгүүдэд өдөр бүр дээрэлхүүлээд явах юм уу?
Харав уу, Лийтл?
Чамайг сул дорой биш гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Алив ээ, хөгшөөн.
Толгойгоо надад өгчих.
За, толгойгоо миний гар дээр тавиад, биеэ сулла.
Би чамайг барьж байна, амлая. Тавихгүй ээ.
Зүгээр ээ, хөгшөөн, би барьж байна.
Ингээд л болоо. Аравхан секунд.
Мэдрэгдэж байна уу?
Чи дэлхийн төвд байна шүү дээ, хөгшөөн.
Болж байна.
Ингээд хий.
Хараач дээ, чамайг.
Арай эрчтэй.
Ингээд л болоо... ингээд л болоо.
За, чи бэлэн болсон бололтой.
Манай хүн сэлж сурлаа даа.
Үзээд алдах уу? Сэлэхэд бэлэн үү?
За, яваарай.
Янзтай шүү, найз аа!
Тийм ээ!
Чамд нэг юм хэлье, найз минь.
Хаа сайгүй л хар арьстнууд байдаг юм.
Үүнийг сайн санаж яваарай, за юу?
Энэ дэлхийн хаана ч очсон хар арьстан байж л байна.
Бид энэ гарагийн хамгийн анхных нь шүү дээ.
Би энд олон жил амьдарлаа.
Гэхдээ би Кубаас гаралтай.
Кубад маш олон хар арьстнууд байдаг,
хэдий эндээс тэгж харагдахгүй ч гэсэн.
Би ч бас чам шиг л сахилгагүй бацаан байлаа.
Сар гарсан үед хөл нүцгэн гүйж өгнө шүү дээ.
Нэг удаа...
Нэг настай... эмгэний хажуугаар гүйж өнгөрлөө.
Гүйж хашхираад, дэггүйтэж явсан юм.
Тэгтэл тэр эмген намайг зогсоов.
Тэгээд надад...
"Ингэж гүйж, гэрэл цуглуулаад байдаг байх нь ээ.
Сарны гэрэлд... хар хөвгүүд цэнхэр харагддаг юм.
Чи цэнхэр юм байна.
Чамайг тэгж л дуудна даа.
Цэнхэр гэж."
Тэгэхээр таныг Цэнхэр гэдэг юм уу?
Үгүй дээ.
Хэн болохоо хэзээ нэгэн цагт өөрөө л шийдэх хэрэгтэй.
Өөр хэн нэгнээр өмнөөсөө шийдүүлж болохгүй.
Сэлэх ямар байна даа, найз минь?
Мм?
Тэгтлээ их үү?
Хөөе, байз, байз.
Нэгийг сонгоорой.
Аа...
Ха-ха. Зөв сонголт байна.
Халаасандаа хийчих.
Хөөе.
Хөөе, байз. Байж бай...
Алив ээ.
Юу болоод байна даа, Жаалаа?
Алив ээ!
Та нарынх ч гэсэн минийхтэй л адилхан шүү дээ.
Ядаж л минийх Фредди Крюгер шиг биш.
Чинийх харин үнэхээр заваан байна.
Минийх харин самар шиг харагдахгүй байна шүү.
Минийх самар шиг биш гэж хэлээд байна шүү.
Энэ новшийг хэн оруулчихсан юм бэ?
Чамаг дагаж хүн ирсэн үү?
Хөгшин минь, үнэхээр цоожтой байсан шүү.
Алдаа байхгүй ээ! Алдаа биш!
- Юу байна?! - Алив ээ, хөгшин минь!
Чи дууссан шүү! Шууд нүүр рүү чинь!
Мөнгийг нь өгсөн ч, авсан зүйл маань шал өөр байна.
Хөгшин минь, энэ чинь дээд зэргийнх. Өөр яах гээ вэ?
Найз минь, энэ новш чинь харин ч муухан бараа шиг харагдаж байна.
Сонс доо. Би үүнийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү!
- Мөнгөө буцааж авъя. - Юу?! Буцаана гэж байхгүй шүү.
Зүгээр л халаасалчих. За, цаашаа яв. Алив.
Хөөе, юу байна? Зүгээр үү.
Чамайг амраад явчихсан юм байх гэж бодлоо.
Юун амралт байх вэ дээ. Чи ажлыг мэднэ шүү дээ.
Швейцарь руу ч юм уу явсан байх гэж.
Швейцарь гэнэ шүү, хөгшин минь.
Магадгүй Бразил руу хоёр халуухан хүүхэнтэй хамт.
Пинат хэр ажиллаж байна?
Пинат гайгүй ээ, би хяналтдаа байлгаж байгаа.
- Тэр хэмжээ хязгаараа мэднэ ээ. - Сайн байна.
Тэд татаад байна уу?
Яалаа гэж дээ, би тийм юм зөвшөөрөхгүйг чи мэднэ.
Хөөе, чи одоо энд хүмүүсийг татахыг зөвшөөрөөд байгаа юм уу?
- Яалаа гэж. - Юун...
Алив ээ, би тийм юм зөвшөөрөхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Новш гэж, юу болоод байна аа?
Юу байна даа, хөгшөөн?
Хүүе, тайван, зүгээр ээ, хөгшөөн.
- Чи юу новшоо хийгээд байна аа? - Зүгээр ээ, Хуан.
...амаа тат.
- Зүгээр ээ... - Новшны машинаасаа буу!
- Тайвшир даа, хөгшөөн. - Чи амаа тат, новш минь.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихов? Айн?
Муу новш минь, эндээс зайл.
Юу, чи одоо миний хүүг өсгөх нь үү? Айн?
Чи миний хүүг өсгөх юм уу?
- Тийм ээ... би ч тэгж бодсон юм. - Чи түүнийг өсгөно гэнэ үү?!
Тэгээд надад хар тамхиа зараад л байх уу? Айн?
Муу новш.
Надад "хэн нэгнээс авах л ёстой" гэдэг үлгэрээ битгий яриарай.
Би чамаас л авч байгаа биз дээ.
Тэгсэн мөртлөө миний хүүг өсгөнө гэнэ ээ, тийм үү?
Айн?
- Чи түүний яаж алхдгийг харсан уу, Хуан? - Амаа мэдэж яриарай.
Бусад хүүхдүүд яагаад түүнийг байнга зоддгийг чи хэлэх үү? Айн?
Чи түүнд хэлэх үү?
Чи юу ч биш шүү дээ.
Алив, явцгаая!
Юугаа хараад байгаа юм, новшнууд минь?
Хөөе, Тереза. Найз залуу чинь ирлээ.
Хүү минь.
Өнөөдөр надтай ярих уу?
Айн?
За за, зүгээр дээ.
Тэгээд ч би чамтай яримааргүй л байна.
Тэр чамд сайн гэдгийг мэднэ биз дээ?
Зүгээр үү?
Мм?
Энд хүртэл алхчихсан уу?
За за.
Юуны өмнө, миний ширээнд тэгж сууж болохгүй.
Хаалга руу нуруугаа харуулж сууж болохгүй, алив.
Хэн нэгэн гэтэж ирвэл чи яаж мэдэх юм?
За, харж байна уу?
Одоо бүх юм харагдаж байна.
Тэнд юу байна?
Өчигдөр орой ээжийг чинь харсан.
Би түүнийг үзэн яддаг.
Мм.
Тийм байх аа.
Би ч гэсэн ээжийгээ үзэн яддаг байсан.
Гэхдээ одоо үхтлээ санаж байна даа.
Энэ талаар өөр зүйл хэлэхгүй ээ.
Баярлалаа.
Гомо гэж юу гэсэн үг вэ?
Гомо гэдэг бол...
ижил хүйстэн хүмүүсийг гомдоох гэж хэлдэг үг.
- Би гомо юм уу? - Үгүй.
Үгүй ээ.
Ижил хүйстэн байж болно, гэхдээ хэнээр ч өөрийгөө гомо гэж дуудуулж болохгүй.
Миний хэлэх гэсэн нь, хэрвээ...
Би яаж мэдэх үү?
Зүгээр л өөрөө мэднэ.
Бодвол тийм байх.
Цаг нь болохоор өөрөө мэднэ ээ.
Хөөе...
Одоохондоо заавал мэдэх албагүй шүү, за?
Арай болоогүй ээ.
Та хар тамхи зардаг юм уу?
Тийм ээ.
Манай ээж бас...
Хэрэглэдэг биз дээ?
Тийм ээ.
За, дезоксирибонуклеин хүчил.
Урт үг байгаа биз? Ерөнхийдөө бол ген юм.
Юу гэдгийг нь мэдэхгүй байж магадгүй ч, түр анхаараарай.
Ерөнхийдөө бол ийм урт...
Широн, яасан бэ?
Хөөе, энэ новш тампоноо солихоо мартчихаж.
Уучлаарай, ноён Пирс. Түүнд өнөөдөр эмэгтэй хүний асуудал тулгарчээ.
Тийм биз дээ, Литтл?
За, Террел, одоо болно.
Үгүй ээ, Литтлд хангалтгүй байгаа байх.
- Чамд хэр их хэрэгтэй байна, Литтл? - Намайг тэгж битгий дууд!
За, Террел, одоо болно.
Хөөе, чи одоо яах юм, Широн? Чамайг алж өгнө шүү.
Хөөе, Террел! Зайл!
Яачихаа вэ, хөгшөөн. Чамд юу болоо вэ?
Хаана хүрлээ? ДНХ гэдэг маань ердөө нэг ийм урт молекул...
Чамайг хүлээж байя даа, Литл.
Алив ээ, Широн.
Широн, юу байна, хөгшөөн?
Хүүе ээ, чи чинь бүр таг гөлөрчихжээ.
Хөөе, хичээл тараад удлаа. Харихгүй юм уу?
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Шийтгүүлээд үлдчихлээ.
Эймс намайг шатан дээр нэг охинтой байхад барьчихаад.
- Новш гэж. - Харин тийм.
- Хэнтэй юм? - Чи ч сониуч гар юм аа.
- Уучлаарай... - Зүгээр дээ, тоглосон юм.
Зүгээр л хурдхан шиг тавиулчих гэсэн чинь,
тэгсэн нөгөө охин чинь бүр "Хийгээд өг, Кевин. Тэр том юмаараа хийгээд өг" гээд л.
Яагаад заавал тэгж онгироодог байна аа?
Би ч дотроо "За яах вэ, тэгвэл үзээд алдъя" гэж бодоод,
Тэгээд л нөгөөхийг чинь нүдэж өгсөн дөө, хөгшөөн.
Бүр улайраад үзэж тарсан байхгүй юу.
Тэгсэн нөгөөх чинь харин бөөн дуу чимээ гаргаж сүйд болоод.
Эймс яг л цагдаа шиг гэнэт орж ирээд,
намайг сургуулиас хөөлгөх дөхлөө шүү дээ, хөгшөөн.
Тэгээд би аргалчихсан л даа.
Бид хоёр багын амрагууд энэ тэр гээд л хэлчихсэн,
тэгээд л хичээлийн дараа үлдэх шийтгэл авсан. Зүгээр ээ.
- Ашгүй. - Энэ яриа бид хоёрын дунд л үлдэнэ шүү, за?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Чиний нууц хадгалж чаддагийг чинь мэднэ ээ.
Нээрээ, би ингээд явъя даа. Нөгөөх нь бодлоо өөрчлөхөөс өмнө.
За, Кев.
Уулзъя, Блэк.
- Сайн уу, ээж ээ. - Үгүй шүү. Чи өнөөдөр энд байж болохгүй.
Манайд хүн ирнэ.
Өөр байх газар олж ав.
За за.
Надад ус... чамд жаахан жин.
Битгий худлаа ярь, хүү минь.
Хуан чамд тэр жингээс өгдөг байсныг би мэднэ шүү.
Гэхдээ манайд тийм юм байхгүй шүү, бяцхан минь.
Миний тоглоом инээдтэй байгаагүй юу?
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй ээ. Зүгээр.
Үгүй дээ. Би зүгээр байгаа хүнийг мэднэ, чи лав зүгээр биш байна.
Манайд байхдаа битгий толгойгоо гудайлгаад бай. Миний дүрмийг мэднэ биз дээ.
Энэ гэрт зөвхөн хайр, бас бахархал л байдаг юм.
Ойлгож байна уу?
Сонсохгүй байна.
- Ойлгож байна уу? - Тийм.
- За. - Ойлгож байна аа.
За за.
Ингэсэнд баярлалаа.
Хүү минь, хэрэгтэй үедээ хэзээ ч хамаагүй энд ирж байж болдгийг чи мэднэ шүү дээ.
За юу? Хэзээ ч хамаагүй.
Тийм ээ.
Баярлалаа, Тереза. Чин сэтгэлээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Гэхдээ энд үлдэх гэж байгаа бол...
ор хөнжлөө үүнээс дээр засч сурах хэрэгтэй болно доо, хүү минь.
- Юу? - Юу гэсэн үг вэ гэнэ үү?
Нааш нь өг. Ор ингэж засдаггүй юм.
Өорийгөө овжин гэж бодоо юу.
Тереза ирж зөв засч өгөг гээд зориуд буруу хийчихсэн үү.
Мм-хмм.
Би юу хийгээд байгааг чинь мэднэ ээ. Ёоо, чи Хуан хоёр ч дээ.
Та хоёр ч салж хагацдаггүй нөхдүүд шүү. Нааш нь өг.
За за.
Миний хүүд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, хонгор минь?
- Өө, үгүй ээ, зүгээр. - За.
За, би чамайг өглөө сэрээнэ ээ.
Зүгээр үү, Блэк?
Широн!
- Хөөе! Сайн уу, үр минь! - Сайн уу, ээж ээ.
- Чи өчигдөр орой хааччихав аа? - Юу?
Яагаад?
Би чиний ээж биз дээ?
Яагаад оройтоод ч болов гэртээ ирсэнгүй вэ, хүү минь?
Намайг яасан их санаа зовоов доо.
Чи ч том болж байгаа бололтой.
Араас чинь байнга гүйгээд байж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд, хүү минь, Тереза хэр байна даа?
Оршуулгаас хойш хараагүй шүү.
Сонс доо, ээж нь гадаа цоожлогдчихлоо, за?
Ирээд оруулаад өгөхгүй биз?
Алив ээ, миний хүү.
Ээжийгээ оруулчих, хүү минь.
Миний хүү, алив ээ.
Чи чинь... гэсэн биз дээ?
Ээж ээ, би таныг...
Байз, ээж ээ... Ээж ээ!
Ээжид нь мөнгө хэрэгтэй байна.
Юунд хэрэгтэй юм?
Энэ миний хэрэг. Надаас ийм юм битгий асуугаад бай.
- Надад мөнгө байхгүй... - Үгүй, үгүй. Надад битгий худал хэлээрэй, хүү минь.
Би чиний ээж. Тэр гичий чамтай ямар ч хамаагүй.
Би чиний мах цусны тасархай, санаж байна уу?
Миний бие тааруу байна.
Дэм болох юм олох хэрэгтэй байна.
Гуйя, хүү минь.
Алив ээ, миний хүү.
Би хаанаасаа мөнгө олох юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Тереза чамд юу ч өгөөгүй юм уу?
Тэр дуураймал ээж чинь гарт чинь юу ч атгуулаагүй юу?
Тэр хараал идсэн мөнгөө өг, Широн.
Мөнгөө өгөөдөх! Мөнгөө өг гэж байна!
Надад мөнгө байхгүй ээ!
- Ээж ээ, гуйя... - Мөнгөө өгөөдөх!
За за! За за!
Мөнгөө өгчих л дөө.
Май, ав.
Тийм ээ, би тэгж л бодсон юм.
Би тэр гичийг алган дээрээ тавьсан шиг л мэднэ.
Чи миний л хүүхэд, за?
Тэр гичийд үүнийг санаж яваарай гэж хэлээрэй.
Сургуульдаа яв даа.
Хоцрох нь биш үү?
Цагаан эсийн дутагдал нь...
...хүний биед хэр аюултай болохыг одоо харж байгаа биз дээ?
За, биед цагаан эс хангалттай биш бол...
...ямар өөрчлөлт гарахыг тайлбарлаж өгөх хүн байна уу?
Хариулт авах хүртэл хэн ч энэ ангиас гарахгүй шүү.
Надаас илүү та нарт л хэрэгтэй, надад итгээрэй.
- [Террелл Хөөе, Лидл! - Бузар гэж.
Хаашаа ингэтлээ яараа вэ, айн?
- Гэртээ харилаа. - Айн?
Гэртээ харилаа гэж хэлээ биз дээ!
Биднийг тэнэг гэж бодоо юу? Гэр чинь тэнд шүү дээ, новш оо.
Аан, үгүй ээ, тэр Терезагийнх руу явж байна.
Тереза гэнэ үү? Хуаны хүүхэн бил үү?
Харин тийм ээ. Баларсан халуухан хүүхэн шүү.
- Гэхдээ Хуан үхээд уджээ. - Нээрээ тийм.
Үнэгүй тавиад өгдөг болов уу? Эсвэл Паула шиг мөнгө нэхдэг юм болов уу?
Уг нь Паула хямдхан л даа.
Ганц тун өгөхөд л доодохыг чинь хөхөөд өгнө дөө!
- Юу гэнэ ээ, новш оо?! - Хөөе, чи одоо юу хийгээд байна аа?
Намайг тавь, новш оо.
Би ижил хүйстэнд дургүй л дээ,
гэхдээ надтай оролдох юм бол чамайг үхтэл чинь зодно шүү,
хар тамхичин ээж рүүгээ уйлаад гүйхэд хүрнэ шүү.
Яг тийм, найз минь!
- Зайлцгаа, новшнуудаа! - Юу гэнэ ээ чи?! Айн?
Дахиад нэг хэлээд үзээрэй, новш минь.
За за, яахав.
Өөрт чинь л хэрэгтэй бол тэндээсээ битгий хөдлөөрэй.
Хөөе, өмд чинь яасан бариу юм бэ?
Пиззо, чи энэ новшийн өмдийг харж байна уу?
Харж л байна. - Төмсөг нь боогдож үхэх гэж байгаа биз.
Яг үнэндээ тийм байна шүү!
- Яг үнэн! - За, сайхан амраарай, Лидл.
Дараа уулзъя.
Метро 15 минутын дараа хаагдана.
Намайг хүлээж байсан юм уу?
Уулзсандаа баяртай байна.
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Харин чи өөрөө энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь миний тамхи татдаг газар шүү дээ.
Өө, чи энд бас тамхи татдаг хэрэг үү?
Бараг л тийм дээ.
Пүү... үгүй дээ, чи тамхи татдаггүй шүү дээ.
Юунд жүжиглээд байгаа юм?
Надад жүжиг үзүүлэх гээ юу, Блэк?
Яагаад намайг дандаа тэгж дуудаад байдаг юм?
- Юу, Блэк үү? - Тийм, Блэк.
Миний чамд өгсөн хоч байгаа юм. Дургүй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Ямар залуу нь өөр залууд хоч өгөөд явж байдаг юм?
Сая хажууд чинь суугаад
энэ ороомгоосоо татуулах гэж байгаа залуу байна, хөгшөөн.
Тийм ээ. Чи усанд дуртай юу?
Тэгвэл чамд жинхэнэ "гал" үзүүлье дээ.
Алив ээ, хөгшөөн. Чамайг хазчихгүй.
Хөөх, хөгшөөн...
Чамайг ингэж чанга татдаг гэж мэдсэнгүй шүү.
Ээж гэрт элдэв новш хаа сайгүй хаячихдаг юм.
Энэ салхи чинь үнэхээр гоё байна аа, хөгшөөн.
Тийм ээ, тийм шүү.
Манай тэр хавиар, бидний амьдардаг газарт хааяа ийм салхи үлээдэг юм.
Манай хорооллоор ингээд сэвэлзэхэд
бүх зүйл хормын төдий зогсох шиг л болдог...
яагаад гэвэл хүн бүр л мэдрэхийг хүсдэг юм.
Бүх зүйл нам гүм болчихдог, мэдэж байна уу?
Тэгээд зөвхөн өөрийнхөө зүрхний цохилтыг л сонсдог.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ...
Үнэхээр сайхан байна, хөгшөөн.
Сайхан байна...
Бүр уйлмаар сайхан байна шүү, новш гэж.
Чи уйлдаг юм уу?
Үгүй ээ.
Уйлмаар санагддаг юм.
Юунаас болж уйлмаар санагддаг гэж?
Би их уйлдаг болохоор хааяа өөрөө усны дусал болоод замхарчих шиг санагддаг.
Тэгээд л ус руу урсчих уу?
Эргэн тойрны бусад новшнууд шиг ус руу урсаж ороод
зовлонгоо живүүлэхийг хичээх шиг үү.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Чамайг л сонсож байна шүү дээ, хөгшөөн.
Чамд ч бас тэгмээр байгаа юм шиг санагдаад.
Надад утгагүй олон зүйл хийхийг хүсдэг үе байдаг л юм.
Би утгагүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ хэлээч, жишээ нь... юу гэж?
Тэр "олон зүйл" гэдэг чинь юу юм бэ?
Новш гэж, хөгшөөн!
Чи чинь ямар сониуч юм бэ.
Шайрон одоо хараал хэлдэг болчихоо юу?
- Надад томорч байна уу? - За, яахав дээ.
Үгүй ээ, чи надад томорч байна уу, Шайрон?
Тийм, чи надад томорч байна уу?
Уучлаарай...
Чи юундаа уучлалт гуйдаг юм?
Өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй биз дээ?
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, хөгшөөн.
Зүгээр дээ, Блэк.
Дараа уулзъя даа.
Тийм ээ...
Дараа уулзъя.
Нааш ир, хонгор минь.
Нааш ир.
Чи намайг хайрлахаа больчихоо юу...
Мм?
Чи миний цорын ганц нь.
Би чиний цорын ганц нь.
Чи миний цорын ганц нь...
- Хөөе, юу байна, Кев? - Террел, сонин юу байна даа?
Би ч сургуулиасаа хөндийрөөд уджээ.
Ойлголоо доо, хөгшөөн.
Харин өдрийн хоол нь янзтай байдаг сан шүү.
Үгүй дээ, хоол нь хэзээ ч амттай байгаагүй шүү дээ.
Хөгшөөн, би тэр хоолны тухай яриагүй байна.
Харин Баасан гарагийн пицца нь үнэхээр янзтай байсан.
Тэр ч тийм шүү.
Нээрээ, дунд сургуульд байхад бид нэг тоглоом тоглодог байсныг санаж байна уу?
"Унавал босдоггүй" юу?
Тийм, би чинь тэр тоглоомны жинхэнэ хаан нь байлаа шүү дээ.
Саналгүй яах вэ. Хөөе!
Чи нэг цагаан бацааныг яаж нүдэж байснаа санаж байна уу?
Куба залуу биз дээ? Маурисио бил үү?
Өө, тийм! Чи тэр бацааны нүүрийг жинхэнэ танигдахгүй болгосон шүү!
Тэр явдлаас хойш бид чамайг Тайсон л гэдэг байсан шүү дээ.
Тийн.
Гэхдээ, нөгөө...
одоо манайхан тэгэхээ больсон л доо.
Юу гэхээр... чи мэднэ дээ.
Юу гэх гээд байгаа юм?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, би нэгнийг нь заагаад өгвөл...
чи цаадахыг чинь нам цохих уу?
Тийм л дүрэмтэй биз дээ?
Чи намайг цохи гэж өдөөд, би цохивол чи хариуцна биз дээ?
За за. За за, Кэв.
Өнөөдөр хэн нь нам унахыг харъя даа.
Энэ балиар юмнаас битгий уугаарай, үхэж мэднэ шүү.
Хөөе, Кэв.
Цохь цаадахыг чинь!
Цохь цаадахыг чинь, Кэв!
Тийн, тэр муу пидорыг нам цохиод өг!
- Юугаа хүлээгээд байгаа юм? - Цохиоч ээ! Алив.
Алив ээ.
Ямар байна даа, Широн?
Цаадах чинь дахиад нэхээд байх шиг байна даа.
- Дахиад нэгийг. Цохь. - Цохиод өг.
- Босох гээд үзээрэй, хөгшөөн. - Хэвтэж бай!
Тийм, босох юм бол тэр муу пидорыг дахиад нам цохиорой.
- Широн, хэвтэж бай! - Босоод ирлээ.
- Алив ээ, хөгшөөн. - Хэвтэж бай гэж байна.
Дахиад цохиод өг.
- Цохиоч! - Цохиоч! Холд!
Сонс доо, миний хүү...
Хэрвээ чи гомдол гаргахгүй бол,
Би дахиж ийм зүйл болохоос сэргийлж чадахгүй шүү. Ойлгож байна уу?
Та юу ч мэдэхгүй.
- Би юу ч мэдэхгүй гэж үү? - Мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ бүхэн саяхан эхэлсэн гэж бодоо юу, хүү минь?
- Би хүүхэд биш. - Юу гэж биш байдаг юм.
Эр хүн байсан бол,
тэр дөрвөн танхай чиний хажууд сууж байх байсан юм.
Та юу ч мэдэхгүй.
Миний хүү, сонс доо, сонс.
Наашаа сонс.
Би чамайг буруутгаагүй ээ, буруутгаагүй.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна.
Надад итгээрэй.
Чиний зовлонг басамжлах гээгүй юм шүү.
Зүгээр л чамайг мэдээсэй гэсэн юм...
За за, анхаарлаа төвлөрүүл.
Хөөе... Хөөе, Широн!
Надаас холдооч, муу пизда минь!
Надаас холдооч!
Над руу битгий хар!
- Сайн уу, найз минь. - Юу байна даа, хөгшөөн?
Тайван биз дээ?
- Юу байна даа? - Тайван уу?
- Хичээж л байна. - Хичээж байна гэнэ үү?
Тэгээд хүүхнүүд хаана байна даа?
Чи юу ч мэдэхгүй царайлаад инээгээд байх юм, муу пизда.
Хүүхнүүд хаана байна, пизда минь?
Мэдэхгүй, өөрөө л хэл л дээ.
Булангийн тэнд нэг охин байдаг шүү дээ.
Хэн гэдэг юм?
- Афродезиа. - Чи худлаа яриад байна.
Итгэхгүй л байна.
Чамайг охинтой байхыг хараагүй болохоор итгэхгүй байна.
- Нэр нь Афродезиа. - Афродезиа гэнэ үү? Хаана байгаа юм?
- Зөвхөн шөнө л гардаг юм. - За за.
- Харин тийн. - За за.
Дутуу байна шүү, Трэвис.
- Юу гэнэ ээ? - Үлдсэн нь хаана байна?
Бүгд байгаа шүү дээ.
Чи намайг худлаа ярьж байна гэж бодож магадгүй, гэхдээ өгөхөд бүрэн байсан шүү.
За яахав. Бүрэн байгаа бол тоолчих, Трэв.
Бүрэн юм бол тоолчих.
Холд, миний байранд байна.
Холд.
Миний мөнгийг өгчих, пизда минь.
Намайг худалч гээд байна уу?
За за.
Би тэгж хэлээгүй ээ.
Би чамд дутууг нь тоол гэхэд чи үгүй л гэсэн шүү дээ.
Тэгэхээр чи намайг худалч гэж байгаа хэрэг шүү дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л чамд...
Чи... чи яасан гэж?
Тоглосон юм аа, зүгээр л чамаар даажигнаж байна.
Айн?
Тоо нь зөв байна.
Сайн ажиллалаа. Май.
Зүгээр тоглоом дааж чадахгүй бол гудамжинд зогсоод ч хэрэггүй дээ,
- Ойлгож байна уу? - Тийм ээ.
Широн, ээж нь байна.
Орой болсныг мэдэж байгаа ч, би...
Чамайг угаасаа нойр муутайг мэдэх болохоор л.
Атланта тийм ч том хот биш шүү дээ.
Ээжтэйгээ хааяа ч болов уулзаж баймаар юм даа.
Сайн амарч байгаа гэж найдая, миний хүү.
Удахгүй ирж уулзаарай.
Ээж ээ, орой болчихож. Маргааш очъё, амлая.
Байна уу?
Сайн уу, Блэк... үгүй ээ, Широн.
Юу байна даа? Кевин байна аа.
Сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Уулзаагүй уджээ, тийм үү?
Би Терезагаас дугаарыг чинь асууж авсан юм, тэгээд...
Байз даа. Чи... чи намайг санаж байгаа биз дээ?
Саналгүй яах вэ.
Нэлээн уджээ.
Харин тийм ээ. Нээрээ уджээ.
Тэгээд, чи одоо хаана байна даа?
Жоржиад. Атлантад.
- Би тэрнээс хойш л энд... - Тийм ээ, би тэгж дуулсан юм.
Тийм ээ.
Найз минь, тэр бүхэнд уучлаарай...
Тэр бүх новшын зүйлд. Тэр үед болсон явдалд... Широн.
Үнэнээсээ хэлж байгаа шүү, хөгшөөн.
Тэгээд...
тэнд юу хийж байна даа?
Онц зүйлгүй дээ. Зүгээр л...
хэрэг төвөг тариад л.
Широн, хэрэг төвөг хоёр яаж ийгээд л бие биеэ олдог доо.
Харин тийм ээ... тиймэрхүү л юм.
- Чи харин? - Би юү?
Би тогооч хийж байгаа.
Чи... чи тогооч хийж байгаа гэж үү?
Тийм ээ, хөгшөөн.
Нэг тэнэг хэргээр аавынд суучихсан юм,
бидний байнга ордог тэр л тэнэг хэргээр шүү дээ.
Тэгээд гал тогооны хэсэгт тавьсан чинь, нэг л мэдэхэд дуртай болчихсон.
Юутай ч, би чамайг зүгээр л... чамайг бодоод, тэгээд...
Энд нэг дууны автомат байдаг юм, хүмүүс ирээд дуу тавьдаг юм.
тэгээд л манайд янз бүрийн дуу явдаг юм. Тэгтэл...
Нэг дуу гарсан чинь...
Шууд л чамайг санагдуулсан.
Тэгээд...
Хэрвээマнай хотод ирвэл надтай заавал холбогдоорой.
Сайхан хоол хийж өгье.
Магадгүй... магадгүй нөгөө дууг тавьж өгөх ч юм билүү.
За хөгшөөн, тэгвэл... биеэ бодоорой.
Бие чинь сайн уу?
Зүгээр ээ. Гэхдээ л унтаж чадахгүй юм.
Яагаад унтаж чадахгүй гэж?
- Мэддэг байсан бол чи... - Хар дарж зүүдлээд байх юм.
Одоо хүртэл үү?
Энэ талаар хэн нэгэнтэй ярилцаж үзсэн үү?
Сэтгэл зүйч гэлтгүй, ээжтэйгээ ч юм уу?
Харин тийм ээ...
Тийм ээ, надад ч бас хачин сонсогдож байна.
Терезатай ярьсан уу?
- Тийм ээ. - Мм.
Бие нь сайн уу?
Сайн байгаа.
"Сайн байгаа."
Та хэзээ гэртээ харих юм, ээж ээ?
Гэртээ гэнэ үү?
Энд чинь миний гэр шүү дээ. Чи мэднэ...
Намайг энд дуртай хугацаагаараа байж, ажиллахыг зөвшөөрсөн юм. Тэгээд...
Бусдад тусалж суусан нь дээр байх.
Өөрөө ч бас хэрэг төвгөөс хол байна.
- Сайн байна, ээж ээ. - Харин тийм ээ.
Би ч бас тэгж бодож байна. Нээрээ шүү.
Тэгээд, чи одоо ч гудамжинд зогссоор л байна уу?
Би энэ хол Жоржиа руу зүгээр нэг ирээгүй шүү,
чамайг над шиг ингэж шавартай хутгуулах гэж үү, Шайрон?
- Би явлаа. Явлаа... - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, чи намайг сонс!
Хэнийг сонсох гэж, ээж ээ? Айн?
Таныг уу? Нээрээ гэж үү?
Гуйя...
Гуйж байна.
Би алджээ.
Бүх зүйлийг бүрмөсөн баллачихсан.
Үүнийгээ би мэдэж байгаа.
Гэхдээ чиний зүрх над шиг харлах албагүй шүү дээ, хүү минь.
Би чамд хайртай шүү, Шайрон.
Үнэхээр хайртай.
Хайртай шүү, хүү минь.
Уг нь чи намайг хайрлах албагүй л дээ.
Чамд хайр хэрэгтэй үед би хайрлаагүйг бурхан ч мэднэ, би ч мэднэ.
Тийм болохоор намайг хайрлах албагүй шүү.
Гэхдээ чамд хайртай гэдгийг минь л чи мэдэж аваарай.
Сонсож байна уу?
Миний яриаг сонсож байна уу, Шайрон?
Сонсож байна аа, ээж ээ.
Май.
Уучлаарай, хүү минь.
Үнэхээр их уучлаарай.
Нааш ир дээ, ээж ээ.
Одоохон очлоо.
Сайн байцгаана уу?
Сайн уу? За, энийг авчихъя.
Тооцооны хуудсыг чинь одоохон оруулаад ирье.
Одоохон, дарга аа. Энийг л нэг цэгцэлчихье.
За байз...
За, найз минь, өнөө орой ямархуу байна?
Юу захиалах вэ...
Шайрон уу?
Пүүх, чи чинь яагаад дуугарахгүй байв аа?
Юу байна, Кев?
Хөөх, чи энд... энд юу хийж яваа юм бэ?
Тэр ч яах вэ...
Хөөе! хөөе...
Ингээд ирчихсэн байна, тэр л чухал.
Дахиад л өнөөх толгойгоо дохиод эхэллээ шүү.
Чи чинь ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй байна даа.
Гурваас илүү үг дуугарч чаддаггүй хэвээрээ юу, айн?
Надад хоол хийж өгнө гэсэн дээ. Үүнийг хэлж чадах байна.
Тийм шүү, тэгж хэлсэн байх шүү.
Чи ч хоол унднаас хоцроогүй бололтой.
Тийм ээ.
Би чамайг дайлна аа. Суу даа.
Суу, суу. Юу идмээр байна?
Цэснээс харж байгаад захиалсан ч болно, эсвэл...
Тогоочийн тусгай хоолоор дайлчих уу?
Тэгье.
Уулзлаа шүү, Шайрон.
Тогоочийн нэг тусгай хоол... одоохон.
Тогоочийн тусгай хоол.
Өө, чи одоо Куба болчихоо юу?
Зөвхөн гал тогоонд л доо, хөгшин минь.
Хөөе, суу л даа. Эсвэл босоогоороо идэх үү?
Уух юм авах уу?
Үгүй ээ, би уудаггүй юм.
Найз минь, уулзаагүй бараг арван жил боллоо шүү дээ.
Надтай нэг уух л хэрэгтэй шүү.
Май.
Үгүй ээ, хөгшөөн, хэрэггүй дээ... Яах гээд байна вэ?
Эргэж ирсэнд чинь, найз минь.
Хөөх, уудаггүй гэсэн биш билүү?
Амтыг нь сайн мэдэрдэггүй болохоор л оролддоггүй юм.
- Би харсан шүү. Харсан шүү. - Юуг? Юуг?
Нэгийг ч үлдээмээргүй байна уу? Амттай байгаа биз дээ.
Тайвшир даа. Зүгээр л байна, хөгшөөн.
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр л байна.
“Зүгээр л байна” гэнэ үү.
За за, лаазалсан бэлэн гоймонгоос хамаагүй дээр биз дээ?
Аятайхан байгаарай, хөгшөөн. Миний лаазалсан спагетти ч янзтай шүү.
За, хоолоо ид дээ.
Хоолоо ид.
Ойлголоо, ноён Жорж? Би одоохон ирнэ ээ.
Найз минь, чи... Самантаг санаж байна уу?
Өнөөх халуухан Саманта шүү дээ.
Тийм ээ, санаж байна.
Харах уу?
Энийг хар даа.
Кэвин Жүниор.
Саманта бид хоёр л доо, хөгшөөн.
Залуудаа хүүхэдтэй болчихсон юм. Новш гэж, бүр дэндүү залуудаа.
Хөгшөөн, намайг шоронд ороход үнэхээр хэцүү байсан шүү.
Дахиж гудамж руу буцах зам байгаагүй, хөгшөөн. Ийм юмны дараа яавч үгүй.
- Та хоёр одоо ч хамт уу? - Саманта бид хоёр уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л... бид хоёр... зүгээр ээ.
Хүүгээ бодоод тэгэхээс өөр аргагүй л дээ, гэхдээ...
Үгүй ээ, тэгж биш ээ, хөгшөөн.
Харин чи яаж байна даа, андаа?
Би яасан гэж?
Андаа... нэг юм хэл дээ.
Зүгээр л, чи юу хийж явна даа?
Хэнтэй уулзаж байна даа?
Хөгшөөн, одоо боль оо. Би тэнд гал тогоонд,
чамд зориулж хоол хийж өгсөн шүү дээ, хөгшөөн.
Эмээгийн хууль шүү дээ, хөгшөөн. Чи дүрмийг нь мэднэ.
Идсэн бол ам нээ.
За яахав... шулуухан хэлэх үү?
Тийм ээ, андаа, шулуухан хэл.
Би хар тамхи зарж байгаа.
- Юу? - Тийм ээ.
Намайг Атланта руу явуулахад,
нөгөө бандийг зодсоны төлөө шууд хүүхдийн колонид хийсэн юм.
Тэнд нэг залуутай танилцсан юм.
Намайг гарахад тэр намайг гудамжинд гаргасан юм.
Сайн ажиллаж байгаад л дээшилсэн дээ.
Ийм л байна даа.
Битгий хуц, хөгшөөн.
Энэ чинь ийм байх учиргүй.
Энэ чи биш ээ, Шайрон.
Чи намайг мэдэхгүй, андаа.
Би чамайг мэдэхгүй гэж үү?
Май, энэ байна.
Хорин дөрөв тавь. Хариултыг нь авах уу?
- За. - Баяртай.
Яагаад тэр төмөр шүд зүүчихсэн юм бэ, хөгшөөн?
Чи яагаад над руу залгасан юм бэ?
Юу?
Яагаад над руу залгасан юм бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, хөгшөөн.
- Нэг залуу орж ирээд... - За, за, за...
Энэ дууг тавьсан юм л даа, хөгшөөн...
Энэ чинийх үү?
Тэр наймаа чинь тоглоом биш байжээ, айн?
Хууль бус уу, айн?
Тиймэрхүү л юм уу даа.
Тэгээд ажилдаа юугаар явдаг юм?
Автобус. Микро.
Хааяа Бага Кэвийг авч явах үед Саманта хүргэж өгдөг юм.
Майамид машингүй амьдарна гэж санаанд багтахгүй байна.
- Хөгшөөн, энд үнэхээр чанга шүү. - Тийм байх аа.
Үнэхээр халуун, залхуутай, бас баларсан газар.
Намайг энд нугас шиг л буудчихлаа шүү дээ, хөгшөөн.
Энэ андаа "нугас" гэнэ үү.
- Тийм ээ, чи ч солиорч байна шүү. - Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Үгүй дээ, би зүгээр л ядарчихсан байна, андаа.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа шүү.
- Зүгээр ээ. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Чамайг тэр микронд суулгаж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд, Шайрон...
Яагаад... яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм бэ?
Яасан гэж, хөгшөөн? Зүгээр л шууд наашаа давхиад ирэв үү?
Тийм ээ.
Зүгээр л... гэнэтхэн шийдээд шууд замд гарчихсан уу?
Өнөө шөнө хаана хонох вэ, хөгшөөн?
- Болгоомжтой байгаарай. - Мэдэж байна аа.
- Манайх энд байна. - Юу?
Ор ор, өөрийнхөөрөө л бай даа.
- Гоё газар байна, хөгшөөн. - Би зүгээр л... хувцсаа хурдхан сольчихоод ирье.
Зүгээр үү?
Үгүй ээ... Тийм, үгүй, зүгээр л толгой жаахан өвдөөд байна.
Хөгшөөн, чи ч сул байна даа.
Үгүй дээ, чи өөрөө л хийгээд байсан шүү дээ. Өөрөө л хийгээд байсан.
- "Би амсаж ч чадахгүй байна". - За боль доо, хөгшөөн.
Бид бараг гурван шилийг уучихсан шүү дээ.
Харин тийм, гурван шил. Чамд ногоон цай хийж өгье, хөгшөөн, суу даа.
Би ч бас тэр хогийг уухаа больсон л доо.
- Чи тэгээд юу уудаг юм? - Ус.
Чи чинь хэн болчихоо вэ, хөгшөөн?
Хэн, би юү?
Тийм ээ, найз минь. Чи.
Би энэ алтан шүд, тэр машиныг чинь л хэлж байна.
Чи чинь хэн болчихоо вэ, Шайрон?
Би өөрөөрөө л байна, хөгшөөн. Өөр хэн нэгэн болох гээгүй.
Аан за. Тэгэхээр чи чанга гар болчихоо юу?
Би тэгж хэлээгүй ээ.
Тэгээд юу гэж?
Хөөе, байз, би чамайг шахах гээгүй шүү. Зүгээр л...
Чамайг хараагүй зөндөө удсан болохоор...
Миний бодсоноос өөр байгаад л.
Тэгээд чи юу гэж бодоо вэ?
Чи санаж байна уу...
Хамгийн сүүлд хоёулаа уулзсаныг санаж байна уу?
Удаан хугацаанд санахгүйг л хичээж ирсэн дээ.
Тэр үеийн бүх зүйлийг мартахыг хичээсэн юм.
Тийм ээ.
Атлантад очоод би амьдралаа шинээр эхэлсэн.
Бүхнийг тэгээс нь босгож, өөрийгөө хатуужуулсан юм.
Харин чи? Чи...
Би юү?
Би ч угаасаа олигтой амьтан байгаагүй л дээ.
Зүгээр л зүтгэсээр ирлээ, хөгшөөн.
Үнэхээр хүссэн зүйлээ ганц ч удаа хийж үзсэнгүй.
Хүмүүсийн надаас хүссэн зүйлийг л хийж ирлээ.
Би хэзээ ч өөрийнхөөрөө байж чадаагүй.
Тэгээд одоо?
Одоо юу?
Одоо бол, хөгшөөн...
Одоо надад жаал Кев байна.
Энэ ажил байна.
Бас дахиад 18 сарын тэнсэнтэй.
Энэ чинь л жинхэнэ амьдрал шүү дээ.
Үгүй дээ, хөгшөөн, зүгээр л амьдрал. Ойлгож байна уу?
Өмнө нь надад ийм амьдрал байсангүй. Яг л...
Яг одоо ядарч үхэх гэж байгаа ч...
гутлын мөнгөнөөс илүүг олохгүй байгаа ч гэсэн...
Сэтгэл амар байна шүү, хөгшөөн.
Өмнөх шиг тийм их зовнилууд алга.
Энэ л жинхэнэ амьдрал шүү дээ.
Бүр яг Боб Марли шиг, найз минь.
Надад хүрсэн цорын ганц залуу бол чи.
Чи л ганцхан байсан.
Түүнээс хойш би өөр хэнд ч хүрээгүй.